# BankCard

# Описание программы
Вся программа работает через консоль. В консоль выводятся вопросы для выполнения запросов к программе.
Все переменные доступны через геттеры и сеттеры. Бонусные программы описаны в соответствии с условием, но т.к. было не написано, разграничения входящих средств и расходов на кредитные и дебитовые средства, все бонусные программы считают полностью общий доход и расход. ПОэтому все бонусные программы не разделены на отдельные классы и общие для все средств.
Проверка всех методов былапроведена - всё работает корректно.
После каждого запроса выводится запрос для подтверждения работы в программе : Хотите ли вы продолжить операции со счётом? Д / Н

# ТЗ:
Создайте абстрактный класс BankCard, который будет описывать сущность «Банковская карта». Этот класс должен предоставлять свойство «Баланс», а также функции:
«Пополнить» — пополняет карту на переданную сумму;
«Оплатить» — списывает с карты переданную сумму и возвращает результат типа Boolean;
«Получить информацию о балансе»;
«Получить информацию о доступных средствах» — возвращает информацию о балансе, кредитном лимите и любых других средствах.

Создайте два производных от BankCard класса DebitCard и CreditCard.

В классе DebitCard реализуйте функции «Пополнить» и «Получить информацию о балансе».

Класс CreditCard должен иметь дополнительное свойство «Кредитный лимит».
Основные средства кредитной карты состоят из двух частей: кредитная часть и собственные средства.
При пополнении кредитной карты необходимо сначала погасить кредитную часть, и только затем увеличивать собственные средства.
При оплате сначала списываются собственные средства, затем кредитные.   

Реализуйте функции «Пополнить», «Оплатить» и «Получить информацию о балансе». Должны учитываться как собственные, так и кредитные средства.  
Создайте несколько производных классов от DebitCard и CreditCard.
Добавьте для конкретных дебетовых и кредитных карт различные бонусные программы в виде отдельных переменных:
Бонусные баллы в размере 1% от покупок.
Потенциальный кэшбэк 5% от покупок при условии трат больше 5 000 тыс.
Накопление в размере 0.005% от суммы пополнений.

Для конкретных дебетовых и кредитных карт скорректируйте функции «Пополнить» и «Оплатить» так, чтобы они учитывали конкретные бонусные программы.
Для конкретных дебетовых и кредитных карт реализуйте функцию «Получение информации обо всех доступных средствах». Функция должна учитывать собственные и кредитные средства, а также соответствующие бонусы.
Проанализируйте получившиеся классы. При необходимости перенесите реализацию функций на уровень выше.
Убедитесь, что все функции ваших классов работают корректно. Для этого создайте экземпляры классов и проверьте работу каждой из описанных функций.


